* В сгоревшем доме Ерев'ан видит [[Хильда(волшебница)|женщину-полуэльфа]]
* Назвалась [[Хильда(волшебница)|Хильдой]]
* Рассказала что работала с [[Эдмунд|Эдмундом]], [[Уилл|Уиллом]] и [[Арвид|Арвидом]].
* Эдмунд совсем съехал с катушек, но он прав. Предал других.
* 17 лет назад - подземелье под Эльмом - разбитая статуя - обещала силу - АрЕнКарин - привлекательное, объединили усилия - пророчество Нового Лета и его предотвращение, Новое Лето как влияние фей летнего двора - АрЕнКарин работал с ними, но врал - Эдмунд не доверял ему, но оказался прав - в статуе не эльф, а один из королей-колдунов, Король Надежды (известен как фольклорный персонаж-витязь, боролся с Вещим Королём) - он был побеждён Вещим Королём и разбит на части, но пытался воссоздаться - в момент предательства Эдмунда не хватало только ступни - Уилл и Арвид продолжали работать на КН - логово Арвида неизвестно - Уилл работал в подгорной крепости - вход с двумя трёхметровыми статуями дворфов, но есть ещё два - в какой-то мере это её исповедь - даст указания, как найти логово Уилла - Уилл психомаг, Эдмунд некр, Арвид поверхностный умник, Хильда маг трансмутатор (?)
* [[Лорд Аленвайзер|Аленвайзер]] - когда она училась в академии, они с Эдмундом занимались скорее искусством магии, Аленвайзер же был активным и жадным к власти, искал могущественные магические предметы, сейчас является графом Велесбурга.
* Эдмунд давно не выходил из своего логова
* Возможно, пришлёт подмогу, но это не точно.
* Хильда исчезла
* Преключенцы обнаруживают что ВСЯ СТЕНА - ЭТО МИМИК!
* Турдис медленно и уныло убил мимика издалека
* В комнате за мимиком есть алтарь, покрытый кровью. Хильда тут и чиллила/работала. Есть круг жертвоприношений. Кровь скорее всего самой Хильды. Магия инициации. Знаки вырисовывают зашифрованное имя. Религиозных символов не обнаружено.
* [[Анджело]] зарисовывает символы.

  